Трекер задач  
---
Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт, а несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список, чтобы ничего не забыть. Сделать это можно где угодно: на листе бумаги, в приложении для заметок или, например, в сообщении самому себе в мессенджере.
А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел. И не каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или «позвонить бабушке», а сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить квартиру». Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со своими нюансами и сроками. А если над их выполнением будет работать не один человек, а целая команда, то организация процесса станет ещё сложнее.

##Типы задач
Простейшим кирпичиком такой системы является задача (англ. task). У задачи есть следующие свойства:
Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
Описание, в котором раскрываются детали.
Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
* NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
* IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
* DONE — задача выполнена.  

Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask). Большую задачу, которая делится на подзадачи, мы будем называть эпиком (англ. epic).
Таким образом, в нашей системе задачи могут быть трёх типов:   
 1. обычные задачи,   
 2. эпики и подзадачи.  

Для них должны выполняться следующие условия:
Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.

##Менеджер
Кроме классов для описания задач, вам нужно реализовать класс для объекта-менеджера. Он будет запускаться на старте программы и управлять всеми задачами. В нём должны быть реализованы следующие функции:
Возможность хранить задачи всех типов. Для этого вам нужно выбрать подходящую коллекцию.
Методы для каждого из типа задач(Задача/Эпик/Подзадача):
Получение списка всех задач.
Удаление всех задач.
Получение по идентификатору.
Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.
Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаются в виде параметра.
Удаление по идентификатору.
Дополнительные методы:
Получение списка всех подзадач определённого эпика.
Управление статусами осуществляется по следующему правилу:
Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче. По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.
Для эпиков:
если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.
если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE.
во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.

##И ещё кое-что...
Проверка кода называется тестированием. Мы будем подробно рассказывать об этом дальше в курсе. Тем не менее, сам процесс тестирования можно начать уже сейчас. Создайте в классе Main методstatic void main(String[] args) и внутри него:
Создайте 2 задачи, один эпик с 2 подзадачами, а другой эпик с 1 подзадачей.
Распечатайте списки эпиков, задач и подзадач, через System.out.println(..)
Измените статусы созданных объектов, распечатайте. Проверьте, что статус задачи и подзадачи сохранился, а статус эпика рассчитался по статусам подзадач.
И, наконец, попробуйте удалить одну из задач и один из эпиков.
Воспользуйтесь дебаггером, поставляемым вместе со средой разработки, что бы понять логику работы программы и отладить.
Не оставляйте в коде мусор — превращённые в комментарии или ненужные куски кода. Это сквозной проект, на его основе вы будете делать несколько следующих домашних заданий.
Давайте коммитам осмысленные комментарии: порядок в репозитории и коде — ключ к успеху написания хороших программ.